Tere tulemast 5. kategooria tehnoloogia telekanale
episood number 321 on teisipäev
November 12 , 2013 on tore näha sind
Robbie Ferguson tervitan kõiki, kes ma olen
Hillary Rumble ja arvan, mis meil on
palju huvitavaid uudiseid tulevad
oma viis nii kinni umbes need on
tulemas meie show toyota on
mis viitab hobust inspireeritud sõidukile
teie nutitelefoni PIN-koodi saab määrata
kasutades telefoni kaamerat ja
mikrofon ja Interneti-arhiiv on olnud
San Franciscos selle hoone tulekahju
see ei ole hea lisaks 150
miljonit ebaõnnestunud Adobe kasutajakontosid
123456 oli kõige populaarsem parool
šokeeriv kiire Ma parem muudan kõik oma
paroolid Oh lõpuks ja kallis
Robotiga käe on loodud, mis saapad
inimesed ületavad inimese ülitugevust
nii et sa oled tugevam oma noorte võitja
loojad james dyson auhinna miks teha
peate välja töötama enam abi i
ära ei tee ma esimest korda lihtsalt
saada eksoskeelton, mida kõik teevad
jah täna õhtul me ka kavatseme olla
tegelikult hästi, meil on päris täis
täna õhtul kullake kotti
teie vaataja vastused küsimustele saata
need on 5-liikmelises televisioonis, aga ka
ma näitan sulle, kuidas seda teha
Vana Windows 8 liides ja rullige see
tagasi, et see näeb välja nagu aknad
seitse, nii et kui olete Windows 8-ga kinni jäänud
ei ole puuteekraaniga liiga rahul
stiili liidesega kinni, et me tahame
õppida, kuidas seda muuta ei lähe
ükskõik kus see saab olema suurepärane näidata seda
on 5. kategooria tehnoloogia TV
peaosas Sasha dramatis
Hillari rumble
Cristo kaevud
vale poiss
ja teie võõrustaja Ravi Ferguson
Eco-alkalines usume, et peaksite
suutma mitte ainult oma patareisid usaldada
siin, aga siin ja siin, aga ainult ühes
välja arvatud siis peaks ka saama
usaldage oma patareisid siin Eco alkalines
maailma esimene ja ainus sertifitseeritud
süsinikust neutraalne aku toodetud
kõrgeimad ringlussevõtu standardid ja
kvaliteet ilma jälgi
kahjulikud kemikaalid nagu elavhõbedat või
kaadmiumi ökonstruktsioonid annavad tulemusi
et rivaalid juhtivad riigisisest leeliselisust
aku kaubamärke võrreldava hinnaga
Lisateavet Eco-alkalines
erinevus eco alkaline scom
alates 2007. aastast 5. kategooria ringhääling
tehnoloogia TV on aasta- aastalt kasvanud
usutavalt tuues vaatajaid sadu
ühe tunni episoodid, mis keskenduvad abistamisele
nende tehnilisi küsimusi abistades
migratsioon Linuxi ja teiste avatud
alternatiivsed allikad uute ja
huvitavaid tehnoloogiaid ja pakkumisi
insightful intervjuud ja meeleavaldused
kõik see on tasuta
on nüüd meie seitsmes hooajal ja see on
aeg parandada vaatamiskogemust
teha näidendi ilus ja hea meelega
jätkake meie tähelepanu lõbu haridus
ringhäälingu koos meiega, kui me ehitame
5. kategooria täiesti uus stuudio
tehnoloogia kategooria 5 televisioon
paremate visuaalidega maailm 1080p
video ja püsiv heli isoleeritud
stuudios on meil suured unistused ja me tahame
sa oled osa neist, palun toetage
kategooria 5 tehnoloogia TV külastus cat5 TV /
stuudio, et olla osa meie rahvaloendusest
kampaania piiratud ajaga koos
osamakse saaja osaline
kategooria 5 tehnoloogia TV tagasi
looduslikud kompostitavad prügikotid eco
keskkonnasõbralikud leelised
patareid tasuta mängida inimtoiduks
seadmeid
Nettalk duo kaks tasuta kõnesid
USA-s ja Kanadas ning telefoniarve ei ole kuus
ja androider-powered rikomagic mini
PC me täname teid teie eest palun
Külastage CAT5 TV / stuudio täna, see on
kategooria 5 tehnoloogia TV olen teie võõrustaja
Robbie Ferguson ja mina olen Hillary Rumble
tore näha sind, me oleme tänulikud sina
siin ja me oleme ka nii tänulikud
need, kes on juba raha andnud
meie raha kogumise jõupingutesse nagu te lihtsalt
Vaadeldes seda klippi, oleme alati
kasvav ja alati laienev ja
selleks on vaja natuke
moolah, see on tõsi ja meil on ainult 18
päeva meie jõupingutustest lahkumisest
IndieGoGoga ja meiega tehakse jõupingutusi
omab linke õige Robbie kindel heruke
Viie punktiga televiisor / stuudio on meie kiire
link kampaania ja näituse saamiseks
teie panus ja meil on mõned
suurepärased perksid ei ole meie võimeline meid
Teil on varajane lindude auhind
nägin kommertslikku, kuid nettalk duo
kaks teenust kolme kuu jooksul olete
võite tegelikult annetada vähem kui
maksaksite selle poes selle ostmise eest
ja sa saad selle tasuta pikkusega
kaugus ja kõik sellised nagu oleme
Eco-alkalinid on tasuta
mängida ja tagasi loodusele nad kõik on
ühendasite nii, et saate tonni patareisid
sa saad keskkonnasõbraliku
sisseehitatud laaduriga taskulambid
et saate vänt me võta seda USB
ja see on ka mõned kompostatavad
kotid, nii et see on seal
maksab rikkalikult palju lahedaid
kategooria 5 liiga ja see on tõsi
fännid on see, kuidas me teame, kas teie olete
tõsi sinine fänn 8 10 koos Hillary
nägu, me tahame isegi seda tõsiselt mitte
sajab, kuid meie tõsiselt
hindan nii palju neid, kes on
panustas juba, kuid me vajame ikka veel
rohkem abi vajame teie raha ja olin
nähes seda välja mu peas, kui
kõik, kes on näidet vaadanud kui meie
teate, sest me näeme oma vaataja kaardil
pin punkte üle maailma, kui
kõik pidid lihtsalt annetama dollari
kui vuck on hämmastavad inimesed
me oleksime kuld nagu meie pseudo olla
et oleme valmis edasi liikuma
mõned meie uued ideed ja uued kontseptsioonid
uue aasta jaoks tähendab see ühe dollarit
Kujutage ette, mis kümme dollarit või 25 dollarit
Ma mőtlesin reaalselt, kui arvate
et on isegi olemas
Ettevõtted seal välja, mis võiksid anda
tuhat või viis tuhat dollarit, et
oleks tohutu tõuke, nii et kui sul on
need kontaktid või kui teil on
äri ja soovite saada
reklaami eelis on osa sellest
sponsorlus võimalus siin meie
näita välja mõni ettevõte
kasutab viit tärniga televiisorit / stuudi kassi
hästi, aga me tõesti väga põnevil
mis saab 5. kategooriasse
mõned inimesed, keda teate, näevad, kuidas me teeme
nad ütlevad hästi, miks ma tahan annetada
midagi sa tead see ei ole see ei ole
heategevus ja me teame, et me elame a
maailm, kus seal on nii palju
vajab eriti nüüd mõningaid
hävingut, mis on toimunud
Filipiinid on see uskumatu ja see ongi
kus sinu raha peaks minema
tea, kas see taandub see Ütleksin
tehke seda, sest me teeme
me aitame inimesi oma arvutiga
probleemid ja pakume tasuta
teenindus ja meil on selline võitlemine
Mees tahame seda tasuta lisada
televisioon oma repertuaarile, mis on
teile kättesaadav ja me töötame koos teistega
inimesed ja me töötame koos ma olen tegelikult
töötab nüüd härrasmeesiga
näite kujundamine ja ma olen selline
kaasatud selle edendamise aspekti
kuid mida ta teeb, on selline areng
mis näitab, et teid aidata
kodu ostja, et oleks võimalik seda ära tunda
mida oma kodus olge
kontrolli, et sa teaksid täiesti erinevat
mida me teeme siin kategoorias 5, kuid
kategooria 5 kasvu ja
meie stuudio laienemine, mida me läheme
et oleks võimalik rohkem ja rohkem asju teha
pakkuda teile tasuta televiisorit nii, et
saate kaabliartikli lõigata ja see pole nii
kui sa oled nagu oh mees, ma ei tea
linux mm-hmm me õpetame teile hästi
õpetab sulle, kuid B me lihtsalt see on tohutu
teadmiste katus see kutt maja
okei ja ta tahab sinuga jagada
midagi kõike kõike
ja midagi ja kui ta seda ei tea
Vastus ta leiab vastuse ja ütleb
siis me püüame ka teenida
erinevat tüüpi inimesed ringi
Ma tean seda maailma eriti kurt
kogukond
Ma Püüan teha see kättesaadavaks
näidake neile, et sisu oleks saadaval
suletud pealdis, palun saatke mulle
teie raha aitäh, et see pole veel teine
Arvatakse, et sa aga see oleks
on kohutav, et seda saaks
juurdepääsetavuse komponent täielikult uueks
rühma sa nii saab mu huuled punaselt okei
nagu ma räägin, ma mõtlen, et sa ei saa
mõistab mind ilmselt kuid õigesti
nüüd poleks tore olla suletud
pealkiri ja see on midagi, mille oleme teinud
tegelikult töötasin suunas ja ka mina
arvan, et see oleks uskumatu
asi, mida pakkuda, kuid see on väga hea
väga kallis teha ja nii peame
partner teiste heategevuslikega
organisatsioonid rühmitused, mida teate
esitage heategevusorganisatsioonidele suletud pealdised
ja mittetulundusrühmitusele ja me ei ole
registreeritud mittetulunduslik või heategevus, mille oleme
tehniliselt äri, kuid me teeme seda ka
tasuta teenus ja nii see, mida me teeme
pakkuda seda täiesti tasuta, nii et sa tead seda
äri nüüd me teeme seda armastuse eest
armastus tehnoloogia inimeste ja
meie kogukonna armastus jah kõik
inimesed saavad 5-punktiga televiisorit / stuudio teha
Vaadake, mida me teeme, mis meil on
kavandatud väga väga põnevil , mis on
tule siia kategooriasse 5 tehnoloogiaga televisioonis
ja nagu Hillary on tänulik
nii palju neile, kes on
toetas meid ka siiani
annan rohkem kui ühe korra ja ma ütlen
sest mõned inimesed on seda öelnud
mulle kogu aeg, kui ma panustasin ja mul on
kaheksa kümme rühma isiklikult
autographed on see suurepärane, aga ma tahan ka soovida
kleebis, mida ma teen hästi, see on hea
võite minna ja saate panustada
mis ka näeb teile ette a
kategooria 5 logo vinüül kleebis nii saate
tegelikult teevad veel ühe panuse ja
sa saad teise perset nii et pole probleemi
seal on kõik hästi minuga
rääkides asjadest, mida meile meeldib anda
eemal on meil eco alkalines pakendis
patareid, millest meid antakse ära
ja mis on tegelikult tulemas tõeline
kiire järgmisel nädalal jah me kavatseme olla
saates selle oma tee nii, et see on topelt a
kolmekordsed üheksa voldi C ja D patareid ja
me räägime nende asjade suurest kastist
nagu ma tean, et sul on kast nagu see
magus ja sa tead, sest see on lahtiselt
paki see välja näeb välja väike, sest
sa oled harjunud neljaga
toimib riiulil on 24 topelt-a
siin on patareid, mida kujutad ette, kuidas
palju patareisid, mis see on
fantastiline, nii et me räägime terve hunnik
patareide ja nende akude öko
leelised nad on nüüd saadaval Best
Osta ja tulevikupood Kanadas, nii et kui
sa oled Kanadas seal ja seal
korja mõned paketid, mida ise näete
et need on erakorralised patareid
nad on keskkonnasõbralikumad
nad on keskkonnasõbralikud
nad murda, neil pole seda
kaadmiumi elavhõbe või plii, et mõned
patareid sisaldavad jah, nii et ei ole
et sa tead, millised metallid on
lekib meie keskkonda, mis mulle
on väga oluline, seega vaadake rohkem
neist kassi viiest dot TV / eco ja kui
sa tahad võita kõik, mida sa pead tegema
vestlema just praegu, kui oled
vaadates otse ja postitades oma riigi või
provintsis ja see on viis, kuidas oma hääl anda
valimiskomisjon, kes on nii lihtne kui me
tead, kust sa oled , kui sa oled
vaadates seda pärast nõudmist
YouTube on miro rikomagic seade
Interneti-teler, kui vaatad roku
Esmakordselt käivitage TV kus iganes sa oled, kui oled
vaadates seda ei ela ma läksin
nagu null töötab elus, nii et sa oled
vaadates seda nõudmisel kõike, mida peate
kas e-post on live-kaartide kategoorias viie punktiga televiisor
koos sama infoga andke meile oma
registreeritud kasutaja nimi kategooriast
viis telereklaami ja ka teie
riik või provints ja see on sinu
viis hääletusvooru sooritamiseks nii,
jällegi järgmisel teisipäeva õhtul ei tee te seda
tahan lasta sellest välja jätta
kohutav kategooria viis TV kuulub
tech podcast-võrk, kui see on tech
see on siin cat5e v / t pm ja
rahvusvaheline tehnoloogiate ühendus
ringhäälinguorganisatsioon interneti ringhäälinguorganisatsioonid te
saab seda läbi vaadata kassi viiel televisioonil / IA-l
ib aitäh abi vaadake meie mobiilisaidil
vaadake koodi, mida see on Emmett cat5 TV
saab vaadata nõudmisel, mida saate kuulata
5. kategooria raadio on otse ja saate vaadata
näita ka seal elada, nii et kontrollige seda
välja magama viie punktiga televiisor, väga lahe, kus ma olen
seda punkti tahan lihtsalt öelda kiire
hüüdma mõnda meie uut
Registreeritud vaataja registri registreerimine
on tasuta, et oleksin pidanud seda tegema
inimesed ütlevad hästi, kuidas ma saan
registreeritud 5. veebisaidil
dot TV kliki registris või logige sisse
ühenda üles ja võite seda teha
registreerige meie saidil täiesti tasuta ja
millised on Robbie registreerimise eelised
võita patareid võita auhinnad saada a
osaleja võistluses, mida me hoiame
ja igakülgse sooja, fuzzy tunne
teades, et olete osa sellest
Linuxi armastav armastav kogukond armastav
üksikisikud tõsi öelda ei saa paremaks saada
kui see planeerimata laskunst teab mida
ta räägib jah, nad ühinesid
kas sa pole nii ka kallis Jane
Villanueva, kes töötab mulle teretulnud, kes
muidu sa sinna jõudsid Robbie okei ray MD
Tore, et olete registreerinud meie
veebisaidi ja välismaale tux tech
ja raji rand Rogersi auto oh see võib olla
nagu ma ei tea, et me oleme lihtsalt auto
võibolla ma kahjuks viinamarjasordid on raske minu jaoks
neid lugusid, poisid tänan teid
sa kuidagi jõudsin kaks sõitu
mis oli hästi hästi planeeritud
inimesed teie illustratsiooni tellimused tänan teid
väga tänu, et registreerusite
kategooria 5 jah, hei räägib meie
Veebisaidil on meil uus funktsioon
tahan sulle näidata, lahedad inimesed armastavad mind
Ma ei mõtle su pea, vaid
Ma olen saanud märkmeid, et inimesed armastavad
et näha pilte tagumises kohas
stseenid siin 5. kategooriaga on lahedad ja
nii et me töötame teiega
järk-järgult lisades rohkem ja rohkem ja
rohkem nüüd oleme kohas, kus jah
meil on häid kaameraid
pilte iga 10 sekundi tagant ja meil on
sa tead kena hulgal pilte
töötage iga näituse lõpus nii edasi
meie veebisaidi kategooria 5 TV nüüd, kui lähed
ühele episoodide ma lähen
mine ühele episoodile 3 19 jah
et saaksime näha, mida ma räägin
umbes siin nii muidugi show
märgib selle konkreetse episoodi lehte
näete, et seal on foto
galerii
nii et ma võin klõpsata mis tahes neist
pilte ja vaadake, kuidas asju tehti
stseenide taga on selline lahe
jah, nii et see pole uus, mis seal on olnud
mõnda aega, aga nüüd alla
otsene allalaadimine näete seda mitte
vaid saate alla laadida HD SD LD ja
mp3-helifailid, mis pole ka uus
mõned teist ei pruugi teada saada
et võite tegelikult teada saada
Paremklõpsake ja salvestage fail, mis on
täieliku HD video faili täiesti tasuta
aga meil on ka suure eraldusvõimega JPEG-id
et saate igaüks alla laadida
pilt stseenide taustast, mis on
omistatud sellele erilisele
episood nii me läheme pean neid saama
sellest tõuseb JPEG ja see on
täis resolutsioon võite näha pimestamist oh
tule see on midagi muud nii see on
otse meie veebisaidi 5. kategooria TV-st
näitavad märkmed otsese allalaadimise juurde
see on täiesti uus funktsioon, nii et saate
saab juurdepääsu töölaua loomiseks
tapeet, kui soovite neid jagada
mis iganes sulle meeldib
kõik on litsentsitud loominguliselt
Siin on nii tavaline omistus nii rõõmus
lõbus, see on väga lahe, jah hästi
kas teil on lõbus kogemusi
töötab Windows 8-ga veel ah jah jah
minu töö arvuti see on teie tööl
arvuti ja kuidas sulle meeldib see meeldib
imelik, et olen nagu kerimine, ma tahan seda teha
hirmu, mida soovite lohistada, kuid siis
sa lõpuks haarates ühte plaati ja
Kui see ekraanist välja näeb, on see nii nagu
kus plaat läks nüüd ei tea, see on
lihtsalt ma ei ole fänn, vabandust, ei valeta
Windowsi suur fänn Oh Tryna näitab seda
välja II kutsun ennast pisut vana
kool, ma tean, et olen natuke vana
koolis, kui tegemist on minu töökorraldusega
süsteem, mida ma ikka kasutavad, sest ma armastan
gnome liiga hmm ja ma ei taha a
puutetundlik liides minu arvutis nii
see on Linux, kuid osaliselt Windowsis
aknad nad teevad sama asja
kus see tundub nagu asjad
arendatud puuteekraani jaoks tegelikult
kui klient oleks tulnud ja oma
arvuti oli krahh
nii et nad vajasid andmete edastamist
oma uue arvuti ostnud
uus arvuti linnas ja sellel olid aknad
8 sellel ja nad ütlesid, et ma ei saa aru
kuidas seda lollit ära kasutada pole midagi
kus see varem ma ei leia
ma ei saa aru, kuidas seda kasutada
minu arvuti, miks kõik need ikoonid
üles ekraanil ma mõtlen, et see on
seal on Windows 8 8.1
tõsi, ja nad näitasid mind ja see on nagu
hästi hästi, kus on asjad ja siin on
see kitsaskoht teate, et ma ei otsi
telefonil otse nüüd
mu ekraan minu laual ma teen seda
hiirega on mul sisse klaviatuur
minu ees ma ei kasuta ekraani
klaviatuur ma arvan hästi, sest see on
ekraanil asuv asi, mida ma rüütan
mu hiirega ja lohistage, pole midagi
Ma ei räägi, ma tean, et see pole isegi
liigutamata, pole mind ümberkorraldatud, ma ei vaja
Oh, see on nagu veebisait, mida mul on vaja haarata
Selle ülesande allosas või
kerimisriba all ja
horisontaalselt kerimine selles kohutavas
kurja kurja see keskkond
ei tunne end hästi, mida me teeme
naasta meie töölauale oh ma tean, et see on
fantastiline oh see tundub rohkem nagu Windows
kas pole nii ok, nii et toome välja meie
Alusta menüüd oh ah vaata, mida oh minu jumal aga
Ma vajutan selle menüükäsku, mis ta võtab
Mina selle asjana Oh midagi, ma lähen aus ok
kui ma tahan bundt kooki ilmselt
Ma olen hea, et see on hea, ok, ma ei tee seda
tahan bundt kooki ma ei jalgpalli
mis see probleem on, mida ma olen üle saanud
natuke liialdus, kuid see on
kuidas kasutaja näeb aknad 8 kindlasti mõtlen
võite olla väike kasutaja
ja sina sina armastad teid kallistama ja armastama
näidata oma teed ümber ja proovida
uued asjad, aga kasutaja, kes teate
seal on suur summa, mida sa tead
Windowsi kasutajate baas, kes lihtsalt ootavad
kui ma klõpsan II, isegi ei tea
mida see nn et kui ma klõpsa
e see annab mulle interneti
ja kui ma klõpsan ümbrikus
see annab mulle oma e-posti, kui
Kui ma oma järjehoidjaid kaotan, ei tee ma seda
tean, kuidas minna Internetis, kui ma
kunagi kaotan google või bing ma ei tea
kuidas internetis ringi liikuda ja seda teha
võiks olla, kui vaatad seda
pärast tehase teadmist võibolla siis seal
sa lähed, seal on tohutu kasutaja baas
niimoodi visake see sinu sisse ja öelge
nüüd läheb hästi, kuhu ma lähen, mida ma teen
miks ma saan Londoni prognoosi
kui ma olen Barrie Ontario, nii et mul on
Sydnee on see mõne teie jaoks hea
vaadates tundub, et seal on tore
Pari oled nii, mida nüüd ma reisin
nii, et see on mulle mõttetu , nii et ma lähen
tagasi oma töölauale ja ma tahan oma alustamist
menüü, kuid see on kuhugi leida ja mina
klõpsake seda ja see lihtsalt võtab mind tagasi ja
edasi ja edasi-tagasi see on
õudusunenägu Mul on ainult internet
uurija nii, mida ma pean klõpsama sellel
ja ma saan hävingust, mida ma pean tegema oh
Vahekaardi suleti ja suleti Internet
Isegi see on kohutav, näeme
kui me ei pääse sellest msn kraami
üks asi, sest see on lihtsalt a
flutter okei internet võimalusi mu oma
koduleht HTTP käärsoole kaldkriips kaldkriips ww
google com ütleme lihtsalt, et me pole
öeldes, et peate olema Google, kuid ma
eriti ei taha seda toetada
reklaamid, mis tulevad välja MSN-i üks
viis kategooria vähemalt google me ei ole
pommitati selle SI-ga ja see oli
kena korras nii hüppab umbes oh mees saada
natuke iiveldus, mis on teie mõtted
umbes Windows 8 siiani ma kasutan
Windows 8.1 kas sa armastad seda, mida sa vihkad
see vői sa ei saa aias olla
kindel või äkki sa oled lihtsalt rangelt linux
ja nii et sa ei hooli sellest hoolimata sellest
tegelikult sa tead, et inimesed ütlevad hästi, miks
kas te vaatate Windowsis 8, kui see on?
on peamiselt linux show hästi me teeme
kas Windowsi kasutajad näevad
mõned teist on tööl, mida sa
tee seda
mis see on bro ja mõne teie jaoks
ei pruugi olla uudis, vaid jääb selle ümber
see on tore vaatajatele, kes pole kunagi olnud
nägin seda sellist asja enne siin
me kavatseme Internetti tuua
Explorer ja Internet Explorerist
läheb üle selle suurepärase veebisaidi
see läheb mind aitama
liidest nimetatakse klassikaliseks Shell dotnetiks
olgu, meil on see nüüd nüüd käimas
rääkida hästi, mida meile ei meeldi
Windows 8 ja ma ütlen, et räägime
kliendi kohta, kes saabub koos a
arvuti ja ütleb, kus on minu käivitusmenüü
Jah, mida meile sellest ei meeldi
kasutame sülearvuti koos a
klaviatuuri ja puuteplaadi ja võib-olla
Väline hiir Töötan arvutiga
arvuti hiire ja klaviatuuri abil
suur ekraan, mida ma puuteekraani ei kasuta
Ma ei tee seda minu ekraanil, ma ei ole
niimoodi ümber asjad, mida ma kasutan
hiirega, nii et see peab olema liides
see on hiirt ehitatud tervikuna
käivita menüü asi on suur probleem a
palju inimesi kui 8.1 välja andis ja
tuuakse menüüsse, mida ma sulle nägin
seal ja lihtsalt võtab teid tagasi
alustada ekraani inimesi segi nali on
Microsoft naerab meilt nii klassikaliselt
kest on tasuta tükk tarkvara
nagu nad ütlevad, et see parandab teie
tootlikkus suurendab kasutatavust
Windows 8 ja annab teile õiguse kasutada
arvuti, kuidas sulle meeldib
mis on hea avaldus jah
võib-olla mitte kõigile, vaid Classic Shell
lubab teil aknaid sellisel viisil kasutada
sulle meeldib, nii et olgem aknad 7
Windows XP selline liides
okei nii tagasi minu töölauale jah siin me
on kõik, mida ma pean tegema, on klõpsa
Laadige nüüd alla ja laadige nüüd alla
kas oled sa ootanud jah jooksma?
töötab turvakontrolli ettevalmistamisel
installi ja järgmine ma tunnen seda armas
kokkulepe teha oma arvuti vana kooli
ok, siin on esimene asi, mida sa oled
mis siin on, mida sa tahad
klassikalise koopia klassikalise uurija toit
Okei klassikaline explorer lisab standardi
tööriistariba selle uurimiseks pakub funktsioone
nagu lõigatud koopiapasta kustutamine omadused
E-posti muidugi ma tahan, et ta saaks näidata
vaba kettaruumi ja kogu faili
oma olekuribal suurus, miks mitte me
juba Windows 8-s pole seda teinud
tean, et see võib ka lambaliha välja lülitada
aadressiribal, nii et me tahame seda okei
kas me tahame klassikalist algmenüüd jah?
see annab meile Windows 8 või
Windows 7 stiilis stardimenüü ja klassikaline
st tegelikult hea vabandage mulle see lisab a
pealkiri oma Interneti tippu
explorer aken, et saaksite tegelikult näha
veebisaidi pealkiri, kus asute
oleme selle funktsiooni kaotanud, nii et see loeb
et see näitab ka turvatsooni
olekuriba ja see näitab ka
laadimisprotsessi laadimine olekuribal
asjad, mida ootate oma brauserist
need on klasseeritud IE-ga
üldiselt tahame lubada
see on kõik viimane võimalus
on klassikaline shelli värskendus, mida soovite
otsima värskendusi ise
nad toovad välja mõned uued asjad
absoluutselt järgmine ja install ei võta
pikk on see korras jah, muidugi see on
jah, ma ütlen, jah, korras saame pöörduda
off view readme faili, kui te ei soovi seda teha
loe seda, et me ei kavatse kohe ja praegu
Soovitan teile, kui toetate
see projekt ja leiad, et sulle meeldib
klõpsake seda annetusel klassikalisele shellile
nupp, sest see on annetus
toetatud vaba tarkvara lõpuni okei nii
Mida ma pean tegema nüüd lähme sulgeda välja
internet explorer siin ma lähen
kliki sellel algusnupul alla
alt vasakul, isa, see on uus tuttav
see ei tulnud hulluks
desktop asi, kuid see küsib minult
midagi siin, mida ma tahan klassikaks
stiilne menüü Start, mis näeb välja nagu aknad
XP-stiili soovite kahe veeru, mis
tundub natuke rohkem nagu Windows 7 ja
siis tegelikud aknad seitse stiili
seal nii et ma lähen koos
Vaikimisi siin vaatame põhi
seadete vasaku nupu klõpsuga menüüs Start või
kohta
Start nupp avab klassikalise alguse
menüü nihutus ja klõpsa avab Windowsi
Alusta ekraani, see on asi, mis me oleme
üritavad eemale aknad võti
avab menüü Start ja akende vahetamine
avaneb Windowsi avaekraan
läbima kõik need seaded, mida oled
tõenäoliselt tahan neid kõiki
jääda, sest nad on kena asi on see, et
see sisaldab ka sulgemiskäsku
sa ei pea püüdma sulgeda
viidates oma alumises paremas servas
ekraan oh seal on see Oh seaded
muidugi, sest ma lähen
minu seiskamise seadistamine pole mul tegelikult olemas
läbima seda ja seejärel leida oh
mu heaus see on tegelikult kasulik
sest ma tegelikult ei tea, kuidas
sulgeminister töötas ühel päeval, sa tead
sa kindlasti liiguta hiirt üle
parempoolsel nurgas ja siis, kui see tuleb
kui olete seaded vajutanud, sest kui sa oled
pane see midagi välja
see on küllaltki kindel, aga küll
mis siin toimub, on see, et see on
mis annaks meile õige sulgemise
valik olles allapoole läbi
seadete kiire algustähis
selle kasutaja jaoks automaatselt ja võib-olla
kõige hiilgav asi otse
põhja vahele Metro ekraan, mida see tähendab
kas see hakkab absoluutselt vältima
iial laadides seda Start-ekraani koos kõigi
need plaadid on korras, nii et ma hakkan korraks ja
kas see oleks nii lihtne, vaatame
Kas olete valmis mäe ma ei tea, kas ma suudan
käsitleda seda saab käsitleda seda on
paneb mind ümber mõtlema
klõpsake nuppu start ah oh my lanta
vaadake, et oleme endiselt Windows 8-s
kuid see on arusaadav välja näeb
Vaadake meie aknad 7 meie juhtpaneeli kena
ja puhasta palju palju rohkem tuttav topelt
klõpsake juhtpaneelil selle avamiseks
ja näete seda muidugi uurija
Kas tead, et meil on failide menüü ja
kõik sellised asjad, mida sa tahaksid
oodata töötab natuke rohkem
Tavaliselt lubame Internetti tuua
Explorer ja näete
klassikaline uurija baar on valmis
kasutab ja suudame seal käia nii hästi
see on lubatud, et saame nüüd valmis
Selle paremklõps oma põhimõtteliselt
Siin sinine pindala on tiivaala ja me
saab kõik need asjad nüüd sisse lülitada
olekuriba nüüd on meil olekuriba aadressil
alt vaadake maha seal, kui ma ütlen
linkidele näen neid paremklõpsuga
jälle ja lisage lemmiksiboksi hiilgav
nüüd saan lisada oma lemmikud sinna minna
Võin lisada menüüriba, milleks on teie fail
kõik sellised asjad ei tea, miks ma
ma arvan, et seal on Google'i asjad
sest ma lisasin selle lemmikuks
see on see, mida ma teen hästi ja see ongi
tõesti sa tead seda, mida me peame
teada Explorer laiendamine
klassikaline IE, kuid seal läheb nii nüüd, kui
soovite lisada lemmikuid ja asju
nad saavad hõlpsasti juurdepääsetavaks
see tööriistariba, et saaksite seal kena olla
ja lihtne, kuid see on tõesti tore
olekuriba alumises servas ja
see hakkab tundma rohkem nagu brauser
et sa oled harjunud selle asemel
asi, mis on ehitatud täisekraanil
Kui tahad, siis klõpsake nuppu OK
see iga kord, kui ma klõpsan sellel hästi
Noh, nüüd, mis siis, kui mina, kui ma tõesti
mingil põhjusel tahaks minna tagasi
käivitage ekraan hästi, mida nägime seadetes
et kui me hoiame oma hiireklahvi
klaviatuur ja klõpsake nuppu Start
see tõmbab mind tagasi
siis kui ma vajutan käivitusnuppu
mu klaviatuur läheb mulle tagasi
kuid ma ei näe seda ekraani kunagi tegelikult
kui ma seda konkreetselt ei nõua
Vajutage tõstuklahvi, sest kui i
esmalt lülitage oma arvuti nüüd sisse Windows 8
see läheb otse minu töölauale
minu algse menüüga minu tegeliku kinni
alla valikuid, nagu te peaksite ootama
alates seitsmest öeldest, nii et nüüd oleme võimelised
et saada kasu sellest, mida teate
Windows 8 kiiruse parandamine ja
tavaliselt üldiselt üsna kiiremini rohkem
sujuvamaks operatsioonisüsteemiks, kuid
Windowsi tuntust seitse
nii et Microsoft pole meile tegelikult lukustanud
nii palju, kui nad seda proovisid
antud programm annab meile seda
seda nimetatakse Classic Shelliks ja saate
saada see täiesti tasuta ja saate
saada oma Windows 8 ilme ja nagu
Windows 7 see on klassikaline shell dotnet
kontrollige seda täna ja see ka
külasta seitset akent, kui tahad olla
võimeline ära kasutama mõnda
Põnevaid funktsioone tuleks ka märkida
klassikaline kest on skinnable nii et saate
võib tegelikult muuta, et me ei ole piiratud
just Windows XP stiilis Windows 7 stiilis
võite tegelikult teisi nahke alla laadida
teie algse menüü saate tegelikult
luua oma nahad ja seal on a
kasulikku nülgimistõmmist, mida ma kaasan
teie seanss näitusel
episood 321 Classic Shell võrk
kirjuta see ette, et tööl seda saab
lõbus töö ütleb boss sest
boss tahab seda, jah, tõenäoliselt
jah, see on keeruline, nii et ma olen kindel, et kõik oleme meie
tahan sinna lähete inimesed Aitäh
Robbie nüüd ma tean, kuidas mu oma
arvuti välja ja kuidas parandada minu
Konfutsius jah ah riputa see tagasi Mul on hea meel, et mina
oli siin selleks, et ma võin vaadata tõeliselt
elu, mida ma nüüd tean, ja nüüd ma lähen
ütle teile, mida sa pead teadma
uudistest on need uudised
kategooriast 5 see uudiste tuba me
Oughta on soovitanud autojuhtidele
tulevik võiks sõita sõidukis
see oli inspireeritud hobust, millel tal on
kontseptsiooniauto, mida autojuhid saaksid kontrollida
nihutades oma kehakaalu samal ajal
seisab ja kaotab vajaduse
jaoks rool nii juhtub siis
Hillary, kui sul läheb soone
see on nagu laul, millest sa tead, et oled
poisid, kes sõidavad tagasi nii, et ta on
asjad, mis kõik üle tee lähevad lihtsalt
vaatlus, mida nad kutsuvad, pärinevad
jah üks analüütik ütles praeguse kujunduse
kuigi liiga palju ohutusküsimusi
see tegi tähelepanu tulevastele arengutele
FV teeb kaks sõidukit
ametlik debüüt mänguasjas Tokyo
autosõit järgmisel nädalavahetusel lahe
väga lahe nutitelefoni jaoks mõeldud pistik
ilmnevad selle kaamera ja mikrofoni abil
teadlased on programmi hoiatanud
nimetatakse pin SKIMMER meeskonna alates
Cambridge'i ülikool leidis selle koodi
sisestatud numbri ainult pehme klahvistikku
võiks tuvastada tarkvara kellad
oma nägu kaamera kaudu, nii et kui oled
hoides seda niimoodi ja kuulab
klikid teie mikrofoni kaudu
tüüp testid viidi läbi
google nexus s ja Galus galaktika s3
nutitelefonid, et tõestada, et see rünnak
võiks toimuda ka meie iPhone'is
oma enda Robbie Fergusoni näitab
see eksklusiivne klipp, kui lihtne see on
telefonikaamerad ja mikrofonid
oma paroolil 1234, nii et see pole kunagi a
hea mõte rääkida oma paroolid valjusti
samas muljumisel neid mittetulunduslikult
Interneti-arhiivi tagaotsitav organisatsioon
on esitanud taotluse annetuste kohta
San Franciscos selle hoone tulekahju
rühm töötab populaarse Waybacki
Masinate arhiiv 364 miljardit veebi
lehed, mille eesmärk on näidata inimestele, millised saidid
näeb välja nagu aastaid, mil andmed puudusid
kaotas suitsu, ütles pressiesindaja, kuid
kahju oli hinnanguliselt umbes kuus
sada tuhat dollarit, mis on umbes
kolmsada seitsekümmend kolm tuhat
naela grupi blogi asutaja
Brewster Kahle kirjutas selle episoodi
meenutasime, et digiteerimine ja tegemine
koopiad on mõlema jaoks head strateegiad
juurdepääs ja säilitamine õnneks nr
üks oli haiget saanud sulas, mida saate külastada
Blogi arhiiv org täieliku loo jaoks ja
õppida, kuidas saate selle jõupingutusega aidata
150-kohaliste paroolide veebikomplektid
miljonit ebaõnnestunud Adobe kasutajakontosid
on viinud turvatöötajatele välja
rohkem kasutaja parooli loomise kohta
harjumused näitavad, et paljud
inimesed teevad selle hõlpsamaks
ründajad kasutavad lihtsalt külalisi
123456 oli tegelikult kõige populaarsem
parool miljoneid Adobe'i seas
kasutajad, kelle andmed olid varastatud
rünnak äriühingule umbes 1,9
miljonit inimest kasutavad seda järjestust
vastavalt Andide kaotanud andmete analüüsile
lekke oh inimesed panevad mind tahtma
mõtle uuesti, jah, ei, need on
see on naeruväärne ja ma olen kuulnud, et olen
kuulnud kuulujutte, et need julgeoleku analüütikud
kasutavad tegelikult seda nimekirja, mis oli
varastatud Adobe veebilehe poiss ja siis
avalikustatud nii, et neil on see nimekiri
reaalseid kasutaja paroole ja nad on
öeldes, kes 1,9 inimest kasutab ühte kahest kolmest
Neli viit kuus on probleemsed inimesed
ma pean silmas seda, kui mis tahes
teil on selliseid paroole
peame tõesti teie teadma
Vaadake minevikuid, kus on kategooria 5
rääkisime salasõna tugevusest
üks viimati Eric oli näidata teile
saab seda otsida meie veebisaidi 5. kategoorias
TV ja me rääkisime salasõna tugevusest
ja entroopia on tõesti väga oluline
see on hirmus, ma tean, et see on tõesti hirmutav
Ma nägin nimekirja ja ma vaatasin üleval
sa tead 2025 ja uskumatu näha
et sõna otseses mõttes top kasutatud
paroolid on numbrid nagu 1 111 või
abcdefg või QWERTY või rumal asjad nagu
et ja Adobe saidi teil on
paljud inimesed kasutavad nagu Adobe 123 nagu
see on sinu strateegia ja sa arvad, oh
hästi keegi ei kavatse arvata, kuid see võib
see aitab teil meeles pidada
sest sa oled Adobe veebisaidil ja nii
Ma kirjutan korras, mis on minu twitteri parool
jälle oh yeah twitter üks kaks kolm, kuid
mõelda, et te ei ole üksi, et
praadida ja et see on number üks number
ja paroole kasutatud sada
viiskümmend miljonit parooli ohustatud
me peame oma strateegiaid ümber mõtlema
kui tegemist on meie paroolidega
keegi ütles mulle, et mitte
keegi ütles mulle hästi, miks
kas see on oluline
e-posti parool muutub või mitte, sest minu
e-posti parool on see, et tead seda
keegi oli oma arvutit ohustanud
nende e-posti aadressi, millele kasutajal oli juurdepääs
oma e-posti teel, nii et nad kutsusid oma panka
ja nad muutsid oma panga parooli
nad tegid seda ja et nad on muutunud
kõik nende peamised paroolid, kuid nad ei teinud seda
kunagi puudutada oma e-posti parooli rumal
asi ja ma ütlesin hästi, mis juhtub
kui te lähete oma veebipanga armuandesse
Mina ja te ütlete, et unustasin oma salasõna
saadab sind ja ta nüüd jah nii et ja ja
järk-järgult muutub see üha enam
kus nad ei tea oma paroole
sa ei saa seda e-kirja saata
ütleb, et teie parool on 123456 ja võin
saada selle asemel, et sa saad
e-kirja, mille ütleb keegi, kes soovib
et teie parooli muuta, klõpsake siin
et muuta oma parooli, see on a
kuidas neid kinnitada, et jah
okei, et sa seadsid seda õigesti
E-posti konto ning nüüd isikule
häkker, kui soovite või kompromisse
Kasutajal on nüüd sellele e-posti aadressile juurdepääs
võimaldab neil oma e-kirju muuta
parool, kust nad selle e-kirja ja seejärel kustutavad
sa ei tea kunagi, mis neil juhtus
juurdepääs oma pangale jube jube
asjad, mida ma saan sellest rääkida aastaid mitte
kõik, kes teie parooli muudavad
muuta oma paroole, et need oleksid tugevad
654321 natuke erinev Oh muutub
Ma ei näinud, et top 20 hästi
Lõpuks meie viimase uudise kohta
õhtul aku jõulist robot-kätt
mis suurendab inimjõudu, on võitnud
2013 james dyson auhinna tiitan arm
mõeldud masinaehituseks
ülikooli õpilased
Pennsylvania võiks aidata inimestel tagasi
vigastused taastada ja taastada kontrolli
nende lihaseid kasutavad ka inimesed
tõstke raskeid esemeid nende osana
töö prototüüp valmistati lihtsalt
1 200 naela libistage see hahaha
naela ja sul on vaja eksoskeletoni
tõsta seda
ah, see on üle teksti, ei näe komöödiaid
näita, aga um bom ja see on 50. kohal
sarnase eksoskeeli tüüpiline hind
praegu turul nii see on
suhteliselt odav, mis on päris metsik
praegust prototüüpi haldab a
eraldi juhtkang, kuid tulevased versioonid
võib sisaldada elektromüograafiat
tehnoloogia, mis töötab elektriliselt
sel viisil saadud lihaste kudede signaalid
mis võimaldab kasutajatel sellist töötada
proteesid ilma peaaegu mõtlemiseta
oleks see puhas väga lahe ja ja
meditsiinilisest vaatepunktist ei oleks see nii
hämmastav on see, kui terve hunnik
ideed minu peas, mida ma kunagi kunagi olen olen
mõtlesin, et ma mõtlen, et eksoskeleton on vinge
poks tere, aga võime võtta
keegi, kes võib olla võimatu kasutama
nende ülemine keha ühendatakse nende närviga
suunda ja suutma tegelikult liikuda
nii et ma võin 100-naelat tõsta
objekt, sest see asi on põhiliselt
tehes seda on lahe, on tõesti loodus
jahe viimati natuke siin, loeb seda
meeskond veetis kaheksa kuud
exoskeleton ja nad jagavad auhinda
ligikaudu 30 000 naela või neljakümne
kaheksa tuhat dollarit kena nii on
vapustav ja see on viies kategooria
Telesaadete uudiste ruum saab täieliku lugemise
5. kategooria dot TV / uudisruum oleme
sai teie vaataja küsimused täna
ja jättis selle tagasi postikoguni, millest ma tean
sa oled saatnud need otse
5. kategooria televisioon aitäh kõigile
aitäh väga teie e-kirjadest
palju ja laseme selle ära koos ühega
tule meile arvele 777 hey Bill um
õhtusöök oli teile andnud mõned eelmise nõuanded
Robbie tegin seda, mis seda ei kujuta
nagu sina, jah, see on just teie nõuanne
andis mulle sama, mis mul varem oli, aga
sa näitasid mulle, et ma ei tea, mis see on
viitab umile, kus see asub
Käsk, kuhu ma läksin koju, võin viidata
teise näidata nagu teine ​​episood I
võib selle sisse panna, mis on meil
um
nii midagi veini kirjutamise kohta
Terminal olgu, vaatame teemat
teie küsimus see on nii, nii et sul on
vein ma ütlen siia arve
sest see on natuke raske rüütama
see kontekst on korras, nii et ma võin jah, võite
Olgu, ma võtan kressari
Maailm vaatamata mulle on tõeline fänn I
ärge vaadake iga näidet ja ma ei saa
mäleta iga vaataja küsimust nii hästi
sa tõstsid välja terminiuminari
terminal ja sisestage käsu vein oh
okei kasutades Linux läks terminali
sisestas veini ja sain selle veateate
Põhimõtteliselt on see veini 64 prügikasti
abipakett, mis ei paku
vein, mis ei suuda tegelikult ühtki toodet teha
Windowsi rakendused Windowsis, aga ka
mis Linuxis vabandan veini kasutades
sest sa tegelikult ei olnud veini
paigaldatud nii et let's just kokkuvõtteks ma olen
selle veateate kokkuvõtteks
mida see tähendab, kui see ütleb, et see on
vein 64 prügikasti abistaja pakett see on
see on see, mida nimetatakse metapaketiks
midagi, mis kaasas teie süsteemiga
64-bitine, et öelda teile, et me tegelikult oleme
ei ole 64-bitist veinipaketti
läheb vaja mõnda tööd teha
et see töötab teie 64-bitise töökoha all
arhitektuur nii see läheb selle vea
sõnum järgmine käsk peaks olema
välja antud juurina või sudo kaudu selleks, et
võimalda multikaar, mis põhimõtteliselt võtab
oma 64-bitine linuxi süsteem ja seda lubab
32-bitise koodi täitmiseks või käitamiseks nii lahe
kas see on nii, siis läheb see sisse
käske ja see on see, mida ta ütleb dpkg
ruumi kriips kriips lisada kriips arhitektuur
space i386, kui suurepärane see on
annan teile multi kaar toetust ma olen
kavatsed kirjutada see oma terminali lihtsalt
nii et näete, mis see tegelikult on
mida me räägime nii, kui
teate, et kasutate kaasaegset
süsteem on 64 bitti, nüüd teate, kas ma teen seda
sa nimega tuhaks näed, et mul on
SMP- kolonel, kes töötab 64-bitise, nii et kui i
tahan multi-kaar toetada, mis on öelda
ma saan 32-bitise installi
nagu vein, mida ma pean tegema
mida dpkg
kriips lisada arhitektuur näitleja pi 386 kuid
märkad, et see, mida ta ütles
peate selle käivitama kas marsruudina või
pseudo, nii et saate seda teha või
alternatiivina ja punkt Linux for
Näiteks võite joosta ja muud Linuxi kui
hästi seal on root terminal, kus
juhul saab sudo käsku jätta
nii et kui ma teen seda, siis ta küsib minult
minu parool ja see on kõik
see on nii, kui sisestate selle ja
see ütleb, et hästi ei suuda seda hästi
sest ma ei pannud sudo seda aega nägema
gotcha aga kui ma sudo superuserit tegin
see lubas seda minna, kui ma seda ei teinud
andis mulle veateate sarnaselt järgmisena
line apt-get update hästi ma ei saa seda teha
sest ma pole super kasutaja, ma pean minema
Sudo seal läheme järgmisena ilusaks
käsk, et see ütleb sulle käivitada on
kuidas installida I 386 või põhiliselt
veini 32-bitine versioon nii ja mina
lihtsalt kõndides sind läbi selle nii, et
näete seda veateadet nii
rääkida või see, mis see väljund on tegelikult
ütleb sulle seda teha, ütleb see minna
apt-get installige veinitüve jämesoole i386 aga
me teame, et peame lisama sudo ja
siis kui ma vajutan sisse, olen juba saanud
paigaldatud vein eemaldab need veini
pakett, mis ütleb teile seda ja seda
installib veini just nii, mis on
ülejäänud e-post ütleb siin sulle
osutas õiges suunas
asjad töötavad ja on kõiki vaadanud
5. kategooria tehnoloogia telereklaamid
mida tõesti võite jätkata alates
Seal on punane, mõned neist ei olnud
mida ta ei suutnud vaadata, kuid
armastan näidet ja ma olen õppinud rohkem sisse
viimase kuue kuu jooksul, siis mul on
viimase kolme aasta jooksul ise linuxiga
jälgisite 321 5. kategooria episoodi
vaid kuus kuud Wow, peate ostma
t-särk, sest ma usun sind
tõeline tõeline fänn tänu vaadates
näidata ja mina
Robbie suutis teid vähe juhtida
natuke rohkem ei laenu sa tead ja
see on huvitav asi
näita, et ma arvan, et me oleme nii
tõeline siin ja me oleme lihtsalt selline rippimine
Jah, me võiksime istuda meie sees
elutuba ja me lihtsalt istume
üksteise vastas ja me oleme lihtsalt
Vihkan nüüd, küsite nõu
ja ma teen endast parima, et teile öelda, mida ma olen
mõtle siis, aga mõnikord on see nii
mis see on, ma olen lihtsalt selline, et teid silma pean
õiges suunas ja loodetavasti
lihtsalt viskas selle interaktsiooni, mida suudate
nägema asju oma ja
see on tõesti lõbus asi linux on
et sa suudad sinu ümber mängida
võib murda asju, kuid seda on lihtne parandada
ja saate tagasi minna ja võite pöörduda tagasi
ja see on väga lõbus
nagu veel üks lõbus üks täna kindlasti
me saame teha, et see meile tuleb
christopher caustic hey reg twofer hi
Robbie Mulle meeldib näidata ja vaadata
see on ainus tekst, millest ma tean
ei näita mulle kõige uuemat seda
viimane peatus, mis tund aega Utah
kliinikud ja mõnikord tabanud PHP ja
bash mõlemad skriptikeeled, millest mulle meeldib
Kasutades olin mõni õigesti kuuldes
nädalaid tagasi, et töötasite
CMSi väljatöötamine õige või vale tõsi ok ma
jätkab Ma olen protsessis
LMSi arendamine on põhimõtteliselt a
avatud aatriumi tugevalt paigaldatud versioon
mis on ehitatud Drupali kõrval
kus see oli
vältimatu enamik
funktsionaalsus, mida ma lisan, on
muidugi paljudest kohandatud moodulitest kindel
peale selle, et tuua kõik ideed, mis mul on
ma võin ka proovida
ajax oh oh, jax üle Jeesuse välja
see pluss ma luua teemat, mis jäljendab
tabletid näevad välja ja tunduvad alates viiekümnest
ainult Interneti-kasutajate protsent
telefonid ja tahvelarvutid, mitte lauaarvutid
aga see ainult välimuse ja see
saab ainult teada ja tunda
mitte puuteekraaniga ühilduv hmm um de de
de de ok nii, kui teete CMS-i
Ma ei tea, kui kaugele piki olete kuid
minu arvates ma arvan, et LM esas pole seda
rohkem vajadust võrreldes CMSiga võrreldes
Muidugi ei tähenda see, et te ei peaks seda tegema
ehitage üks, ma lihtsalt tunnen, et lms saaks
rohkem veojõudu, kui te kunagi plaanite
liigutades selle avalikku omandisse I
kas pole mõtet, kui me seda mõistaksime
teine, sest kui te ütlete LMS, siis olete
räägime õppimisest
õppida, mida seda nimetatakse õppimiseks
juhtimissüsteem ma usun versus a
kursuse juhtimissüsteem on see mida
ma arvan, et ma mõtlen, kui ma ütlen CMS-i, sest
kui ma ütlen CMSi räägin a
sisu haldamise süsteem oh ei tea
kui see on segadus või nii, mis ma olen
tegelikult teeme seda, mida ma olen välja töötanud
on aktiivses arengus ja mis on
funktsionaalne tootmisserverites
nüüd ma tegelikult välja töötanud
sisuhalduse raamistik
süsteem, mis areneb vastavalt konkreetsetele vajadustele
mis põhineb loodud moodulitel
sest see on raamistik
sisu haldamise süsteem
tehnoloogia, mis kohandab tehnoloogiat
põhineb jQuery'l ja kui sa räägid
umbes Ajax, see on kaasaegne veeb
on palju Ajax kaasatud
süsteem on väga klanitud, see on väga lahe
kuid põhimõtteliselt, mis ma üles ehitasin, on see
raamistik, mida saate serverisse kinni hoida
ja see on suletud lähtekoodiga vabandan ja
see on lihtsalt sellepärast, et see on sina, mina
Ärge oma tööandjalt õigust, mis see on
mida ma teen, see on aluseks
selle sisuhalduse alamsüsteem
süsteem nüüd kasutaja ei näe seda kui
sisu haldamise süsteem, mida nad seda näevad
nende jaoks kohandatud rakendus
äri, et me siis võtta mooduleid
mida me oleme loonud, et seda peal hoida
süsteem on peaaegu nagu peaaegu nagu
hüperviisor hierarhia, nii kõik need
moodulid asuvad selle baasüsteemi kohal, mis ma olen
üritades öelda seda nii, et
muudab igas mõttes palju ja ka neid
moodulid loovad väga kohandatud kogemuse
nii et keegi, keda te kasutajatele ei tea, on
sama kogemus süsteemi
liides on sarnane ja sa tead, et olen
Ma ei leia ratast tervikuna
raamistiku olemasolu idee
mõned mõned sisu, mis on
omavahel vahetatavad kõik erinevad
kasutajad, kuid moodulid ise luua
kohandatud kogemus nii et see süsteem
mis see tähendab, et see on olnud
Liiga juhatuse liigas kasutusele võetud
sportligade spordi juhtimine
liiga, kellel on palju palju T
meeskonnad, kellel peab olema võimalus jälgida
kõigist oma mängudest kõik oma mängijad
statistika kõigi nende ajakavade samuti
kõik asjad avalikul otstarbel nii kõik
see asi on üles ehitatud sellele süsteemile ja
siis võtke sama alasüsteemi ja
kasutama seda varude juhtimiseks
ja võimalus ladu juhtida
millel on tuhanded suured üksused
tuleb müüa nii inventuuri
haldamise lõpuks see võimaldab
administraatorid kontrollivad seda, mida teate
millist laoseisu neil on kliendid
neil on kulu ja müügihind
on see koht, kus nad selle kraami turustavad
et nad müüvad automaatselt koha
see on oma veebisaidil see kõik asjad
koondamise vähendamiseks, nii et nad seda ei tee
peavad seda mitu korda sisestama
nad ei sisesta seda kolmeks
erinevad süsteemid, kuhu nad sisenevad
ühte süsteemi, mille olen loonud
ja see paneb selle automaatselt kõik
need sündikaatlaagrid õiged nii, et
need kaks näidet, nii et see on ilus
suur süsteem ja tundub tõesti keeruline
aga kui soovid nime muuta
lms minema kõne AMS suurepäraseks
juhtkond on seda vaja
mõned järelmeetmed, andke meile teada, mida te olete
mõtle palju, mida ma oma arvates mõtlen
pea on pistmist nagu see on
tuleneb 5. kategooriast ja kuidas ma teen seda
asjad jah, sest palju me teeme
kui levitamismehhanism, kuidas ma saan
näituse minu masinast siia oma
süsteem nõudmisel kaks tundi pärast
näidata ja see on saadaval RSS-i ja
see on youtube'is saadaval ja see on
saadaval Miro Interneti-TV ja Roku
ja blip TV ja YouTube ja kõik need
asetab see kõik läbi selle sündikaadi
mõtteviis ja suutlikkus levitada
andmed ühest võtme asukohast ja asetage see
paljudes erinevates kohtades, nii et minu CMS seda
Põhimõtteliselt tugineb see ja ja
ta jagab andmeid ja sisu a
sama viisil, et tiffin oleksin kasutatav poolt
mitte ainult administraatorid, vaid na
smart Robbie hea mõtlemine, et see on tõeline
maailma rakendus jah, ma lihtsalt aru sain
kuigi ma alustasin seda kogu spieli
öeldes, et ma ei leia välja
ratas ja ma lihtsalt aru, et ma lihtsalt
tegin täiesti hästi ma valetasin, tegin seda
koer ratas ja ma panin sfääri kuradi
ja ma ühendasin selle paadiga, see on
lihtsalt kõik hulluks tegin, kui küsimus
kas meil on aega veel üks
küsimus oh yeah täiesti ma arvan, et
oleks väga hea, kui sa saadad
meie hindame teie küsimuses Jumalat I
sai üsna vähe, et ma ei tea, kas me
tegelema kõigi nendega täna, kuid me proovime
okei Dennis Kelly on Dennis hei
Mul on see Oh lähetatud Dennis Kelly sisse
see on reaalne aeg, kes see on
läheb hulluks, kui ta ütleb, et mul on
pariteedi ketas, mis ütleb, et seda ei leita
mis tahes ideed, mis sellega on korras
nii paarsus ketas ja kardan seda ei saa
et see oleks mulle murettekitav
kui see sõna otseses mõttes ei leia
nagu on see sinine ja see ütleb seda
ei saa leida, sest see ütleks
Mina, kas sul oli ebaõnnestunud ketas
või ehk pole seda ehitatud
õigesti või võib-olla kaabel, mis
see on ühendatud , ei ole see, mis see on
oli ühendatud , kui see esimest korda oli
ühendatud ja seadistatud parity disk
Ma tulen sulle üles Dennis mu
Karda serveri hea mõte, mis muidugi
on hea paroodia, suured lootused
enne näitust, et saaksin seda öelda
sest ma ei kontrolli seda ja II
kipuvad teid teadma, et olen päris halb, sest
kuid ma tegelikult oma maksumäära tagasi panen
server, nii et koondamine on ainult üks
varunduse tase, aga siin on minu enda rida
server näed, et minu pariteedi ketas on
roheline õigus ja kõik on hea ja
üks asi, mida ta ei tee, on see
ei ütle teile, kui palju on see tasuta ja
selle põhjuseks on see, et seda ei ole
selline asi nagu paroodia vabas ruumis
juhtida iga sektori
Olgu, nii et kui see on see, mida näed
ärge muretsege , et see on just see
vaba ruumi määramine on võimatu
paroodia draivil, sest sellist asja pole
eksisteerib, kui see tegelikult ütleb, et
autot ei leitud, mis ilmselt ütleb
mina, et see on ebaõnnestunud ja kui sõita
ebaõnnestub massiivis, mis seda ei tee
kindlasti ei saa sellest hirmul
sõna, sest arvate, et see pole kõvakettale jõudnud
see tähendab, et see on krahh, kui ma lahti ühendan
kõvaketas ei suutnud, kui ma võtan kõvasti
sõidad sellest kaablist ja siis ma haarata
see kaabel ja ma ühendan selle kaabli nüüd
selle kaabli kõvaketas puudub
sõita on hea, kuid see ei õnnestu, sest
array ütleb, et terviklikkus
loodud massiiv on nii halvenenud
see draiv on nüüd ebaõnnestunud ja nüüd
Teil on see teine ​​ketas, see on
sama autot, kuid see on teistsugune
kanali erinevat kaablit, nii et see pole nii
teada, mida sellega seoses võiks olla nii palju
kas Dennis võiksid teil olla erinevad asjad?
Kelly, kui see ei aita teid üldse, kui
ükski neist ei oma mõtet teie jaoks
Kannatamatu olukord on veebipõhine mitte
veebipõhine, kuid see on mina, nagu teate, see on
töötab serveris, et see võib olla
veebibrauseri kaudu, kui te seda kasutate
soovite selle avada lihtsalt avada port
port 80 oma kallis server läbi
teie tulemüür annab mulle oma IP-aadressi
privaatselt ja ma ühendan ja võtab
otsi sind parim asi nii hästi
tänan selle eest, et meil on ainult üks
kiiresti enne küsimuse hüpamist
Ma lõpetan selle lihtsalt Dennisi sõnadega
Kelly veenduge, et teie pariteedi juhis
sa tead seda kohe vastu, sest
kui teie paroodia draiv on ebaõnnestunud, kui see on nii
kadus paroodia puudumisel, kui nüüd
kui keegi teistest draividest sulle ei tee
kaotab kõik salvestatud andmed
mis juhivad kardetavat kooli, sest erinevalt sellest
traditsiooniline relv, kui mul on viis ajamit
ja üks draiv ebaõnnestub, nüüd paroodia ütleb okei
Ma saan selle üles ehitada ja ilma probleemita
kui teie paroda sõita on ebaõnnestunud ja siis
sa crash a drive normaalne massiiv oleks
Okei, kogu massiiv on läinud hästi
see lihtsalt ütleb hästi, et üks
sõit on kadunud nii, et kõik andmed on olemas
üks sõita on kadunud, aga teine
kolm on korras
aga kui teil on pariteet kõik andmed on
ikkagi okei okei okei veenduge, et sa saad
Pariitidega on hea, et ma tean hästi
pariteedi kontroll on viimati kontrollitud paroodia mine
leidsin ühe viga ei ole tohutu suur asi okei
head kraami okei tänu, aitäh
kiire küsimus, mis tulevad meile Dondre'ist
alates st. Louis tean, et oled olnud
vaatame meie videot, mida oleme teinud
nutikas pole YouTube'is pärast seda, kui ta seda leidis
ALSi foorumil, nii et tema isa
kahjuks ei kaota võime
kasutada oma kätt ja ta armastab ämblikku
solitaire oh jah, see on ainus asi
ta on viimastel aastatel tõesti võimeline seda tegema
aastaid tema diagnoosist, nii et ta on
kas sa arvad, et see on võimalik
teda ikka veel arukate mängudega
ei saanud seda puudutada ega selgitada, mida
see on teine, aga ta lihtsalt tahab
mõni nõu selle kohta ja ta on kuulnud
enne kui saaksite seda kasutada
silmad hiire kontrollimiseks, kuid ta oli
mõned küsimused tema silmis ja ta
tõenäoliselt oleks tema üle kontrolli
kaela väga pikemaks ajaks, aga see oleks
olla ajutine kindel
majutama seda, mis on sinu oma
Dondre'il pole selliseid mõtteid
mainitud mootorsõidukijuhtimise käes
ta kaotas kaotuse
kasutage oma käte päeva, mis on karm
Olgu, olge nii, et nüüd mäletate tark
see on müts või väike pin sind
teate natuke asja, mida saate panna
teie prillid või mis iganes nii hästi
nutikas ei Dondre, mida sa pead olema
on võimeline tegema, peate olema võimeline tegema
see on raske vaadata, mis ma olen
tehes läheb alla vaata, see paneb
palju tüve emakakaelas piirkonnas minu
kaela, nii et see võib olla tõesti karm nii
see ja see ja võib-olla see oleks
töö võib olla, kui monitor oleks kõrge
ja tark nurk oli seal kõrge
ei oleks mingit survet emakakaelale
siis võite teha okei, kui saate teha
see, kui sa oled su isa, saab seda teha
kuid see on raske öelda, et sa tead seda
ja
Ma ei tea mida mida tegelikult teha
soovitan, kuidas teie isa oli
suuline suutlikkus saate oma kontrolli all hoida
suu seal on seadmed, mis suudavad
tegelikult asetage suhu ja sina
suudab seda juhtida lihtsalt teie liigutamisega
keel või mis iganes või suuliselt tegelikult
rääkides mikrofonist ja
juhtida hmm asi, mida sina
teate, ei vaja palju mootoreid
juhtida juhthooba võtmise võimalust
ja lihtsalt liiguta seda nii ja suuda
juhtida nii, et see ei võtaks
palju liikumist, nii et te pole seda tegelikult vaja
palju liikumist, mistõttu näete
palju teate isegi ratastoolidega
koos inimestega, kes on isegi
quadriplegic nad veel võimalik
Manööver piisavalt, et seda kasutada
mõnel juhthooba juhtelementi
juhtudel nii et ma ei tea mida
muidu ütleksin, et see on, kui te ei saa
et liikumine kui te ei saa, et
liikumine siis nutikas nav ei lähe
kui sul on palju valu
siis kaela võib see aga mitte töötada
ei nõua sellel palju liikumist
eriti kui müts on otse müts
laiendati siit, nii et sa teed
kaaluge natuke liikumist ja
Müts on liikunud üsna natuke paremale
punkt, mille paned oma prillidele
peate liikuma veel natuke rohkem
saada sama summa liikumist
hiirega ja siis lihtsalt võtab
koolitada ennast õppima
kuidas seda kasutada nii kindlasti lahe
seade kindlasti suurepärane
juurdepääsetavus, kuid teil on vaja mõnda
liikuvus oma peaga põhimõtteliselt olla
suuteline seda seadet juhtima
5. kategooria teleri tüüpi otsimiseks targad
nav, kui soovite rohkem teada saada
mis see on, mida me arutame
mida õpetas, milline konkreetne seade seda
kas see on ligipääsetav tükk
riistvara, mis võimaldab teil oma kontrolli all hoida
arvuti hiire lihtsalt liigutades oma
pea ja see on väga lahe värk Dondre lase
me teame, mida otsustada ja kui see on olemas
midagi muud, mida saame teie heaks teha, palun
andke teada ok
kõik täname teid nii palju eest
siin sel nädalal koos meiega 5. kategoorias
tehnoloogia TV ärge unustage, et kontrollida
kata vii TV / stuudio ja saate seda teha
toetada meid raha kaudu
annetused meie stuudios D ehita kõik
teave on olemas ja saate
loe üles ja vaata videod, mis on
minge värskenduste vahelehele ja õppige
umbes mõnda põnevat asja
tulevad ja näevad rohkem taga
stseene video järgmisel nädalal, kuhu lähed
et olla tagasi, jah, see on Hillary festival
Hillary'i festival ja me kavatseme olla
ära andestage need akud keskkonnast
leelised kass 5 punkti TV / öko nii
põnev, nii et ärge unustage, et teid oma
hääletussedelikud korras, inimesed on see viil
kõik näevad, et varsti on
fantastiline nädal, tänu sellele näeb ta meie
loodan, et teile meeldis show 5 kategooria TV
saateid otse Barrie Ontariost
Kanada igal teisipäeval kell seitse idaosas
kui vaatate seda nõudmisel või
läbi kaabeltelevisiooni vaadata kohalikku
näidake korda oma piirkonnas 5. kategooria teleriga
ja saate teada, millal saate vaadata elada ja vaadata
suhtlema kogukonna jututubades
5. kategooria on suurepärane toode
digitaalsed lahendused ja see on litsentsitud allpool
Creative Commons omistamine 2,5 Kanada
Näeme järgmine kord aitäh tuning
sisse